# 株式会社ニッソウ 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100ZA5W) / 対象期間 2025-08-01〜2026-07-31

３【事業の内容】当社グループ（当社及び当社の関係会社）は、当社、子会社５社及び関連会社１社で構成され、リフォーム事業、不動産流通事業及び不動産建設事業を主な事業内容としております。なお、連結子会社は子会社である日本リゾートバンク株式会社、株式会社ヤナ・コーポレーション、株式会社ささき、株式会社平成ハウジング、株式会社第一技研で、非連結子会社はありません。また、非持分法適用の関連会社は匠屋本鋪有限公司であります。当社グループの各事業における位置付けなどは次のとおりであります。 （1）リフォーム事業一戸建て、集合住宅、賃貸住宅等の退去に伴う原状回復工事やリノベーション工事、ハウスクリーニング・入居中メンテナンス工事、その他の工事といった住宅等に関するリフォーム工事の請負・施工管理を行っております。主に首都圏（東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県）を中心に事業展開を図っております。（主要な会社

当社、株式会社ヤナ・コーポレーション、株式会社ささき、株式会社第一技研）（2）不動産流通事業不動産の売買、仲介、買取再販等を行っております。主に神奈川県の湘南エリアを中心に事業展開を図っております。（主要な会社

日本リゾートバンク株式会社）（3）不動産建設事業注文住宅・建売住宅の建築、販売及び住宅用土地の販売を行っております。主に栃木県を中心に事業展開を図っております。（主要な会社

株式会社平成ハウジング） 以上述べた事項を事業系統図によって示すと次のとおりであります。 ［事業系統図]
